Halharl İnfigar!
Ne muazzam bir güç.
Sapkın eğilimleri aldatıcı, ama o gerçekten bir Mecusidir.
Nasıldı?
Kesinlikle berbat.
Magoi çıktın gerçekten etkileyici.
Ancak, sadece fazla ısı yaymak, büyü olarak adlandırılamayacak kadar basit.
Ne demek istiyorsun?
Büyü çok daha fazlasını yapar.
Örneğin, böyle bir şey.
Hanımefendi?
Buradayım.
Buna Şerar Magd denir.
Ruh'a üç emir verilerek yapılır.
Su topla, suyu buhara dönüştür ve ışığın kırılmasını yönet.
Emirler mi?
Büyü formüllerden oluşur.
Ruh'a hangi emirleri verdiğin, tam olarak hangi eylemlerin gerçekleşeceğini belirler.
Bu, dünyamızı yöneten görünmez gerçektir.
Bu formülleri anlamak, bir araya getirmek ve böylece farklı fenomenler ortaya çıkarmak,
işte büyü budur.
Senin gibi bu kadar fazla magoi kullanabilen biri, yüzlerce emri birleştirip
büyük büyüler yapabilir, ama hepsi ne kadar eğitim aldığına bağlı.
Şimdi anlıyorum.
Demek büyü buymuş.
Teşekkürler, hanımefendi.
Lütfen bana büyüyle ilgili daha çok şey öğret!
Her yerin açık.
O kılıcı kullanmaya kararlı mısın?
Cin Donanımımın bıçağı bu boyutta, bu yüzden bunu gerçekten ustalaştırmak istiyorum.
Ama kılıcın artık alev bile çıkarmayacak kadar kırık değil mi?
Öyle.
Onu kırdığımdan beri, Amon bana hiç cevap vermiyor.
Bu gerçekten kötü görünüyor.
Sinbad!
O bıçakla ilgili bir şeyler yapmalıyız.
Benimle gel.
O bıçak artık işe yaramaz.
Ne?
Cin'in öldüğü falan yok.
Yani, cinini başka bir metal kabın içine aktarırsan, onu tekrar kullanabilirsin.
Çok şükür.
Ama sorun, onu hangi metal kaba aktaracağın.
Cinler, güçlerini efendileriyle bir olarak ortaya koyarlar.
Bu yüzden, metal kaplar efendilerinin uzun süredir kullandığı eşyalar
ya da efendilerinin güçlü duygusal bağları olan eşyalar olmalıdır.
Senin bıçağın bu tanıma uyuyor, değil mi?
O kadar da etkileyici değil.
Saraya girdikten kısa bir süre sonra,
pratik ekonomi derslerim sırasında, Balbadd'ın eski kralı, babam, beni sadece bir kez ziyarete geldi.
O gün ilk kez bir ticaret görüşmesinde başarılı oldum,
ve bu bıçağı kârımla satın aldım.
Aslında oldukça ucuzdu.
Ama kırıldığı için biraz üzgünüm.
Anlıyorum. O bıçak, geçmiş krala olan bir bağ.
Bu da ne?
Bu, bir süre önce geçmiş kralın bana hediye ettiği bir kılıç.
Bu babamdan mı?
Halkıma ve ülkeme zarar verdiğim bir savaş vardı ve kendimi kaybolmuş ve kafası karışmış hissediyordum.
O zaman bana bu kılıcı verdi ve güçlü olmamı söyledi.
Şimdi, onu sana devrediyorum.
Eğer bir kez daha kılıç kuşanmak istersen,
eğer yapman gereken bir şey varsa, o senindir.
Hayatımı buna adıyorum.
Amon aktarıldı!
Cin'in bu kadar hızlı aktarılması, babanın sana rehberlik ettiğinin bir işareti.
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
Göz alabildiğine uzanan çölde, yalnız bir figür duruyor
sorya miburui mo surun darou
Şüphesiz ayakta dururken titriyor
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
Genç bir kız, beyaz atlı bir prens hayal ediyor
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Farkında olmadan, biz de böyle mükemmel hayallere kapılıyoruz
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
Kimse yeniden yaratmayacak
kakitashite kureru nante nai
bu kusurlu dünyayı bizim için
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Hâlâ hayal kurduğumu söylersem bana saf mı dersin?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
Göz alabildiğine uzanan çölde, bir rehber ışık parlıyor
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Onu göğsüne basarak ilerle ve dünya sana gülümseyecek
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
Kaybolduysan, göz kırpan yıldızlara danış
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
O yıldızların altında seni düşünürsem, gece aydınlanır
tsumetai mune ni hi ga tomoru
ve kalbimde sıcak bir ateş yanar
19. Gece
Suçlunun Adı Sinbad
Şimdi sıra Morgiana'da.
Ne?
Bu odadan beğendiğin herhangi bir metal eşyayı seç.
Bana mı söylüyorsun?
Evet.
Eğer Alibaba ve Aladdin'le birlikte savaşmayı planlıyorsan, onların hanesinin bir parçası olabilirsin.
Hane mi?
Hane, bir Kral Adayını destekleyen savaşçıları ifade eder.
Ondan magoi alırlar ve onun cininden güç bereketi alarak onunla birlikte savaşırlar.
Bunun olması için, o gücü tutacak bir kaba, yani bir hane kabına ihtiyacın var.
Metal olduğu ve vücuduna temas ettiği sürece, herhangi bir şey işe yarar.
Bunlardan herhangi biri sana çok yakışır, Morgiana.
B-ben hiç böyle bir şey giymedim.
Vay, Morgiana!
Bu sana çok yakışırdı, değil mi?
Alibaba... bir kıza böyle şeyler söylenmez!
Bana yakışıyor mu?
Gerçekten güçlü görünüyorsun!
Ne? Cidden mutlu mu görünüyor?
Dürüst olmak gerekirse, uzun süredir sahip olduğun bir metal parçası da en iyisidir.
Metal olduğu sürece her şey işe yarar, değil mi?
Evet.
Bekle, bunlar...
Evet, bunlar eskiden giydiğim prangalar.
Onları atamadım, bu yüzden her yere beraberimde taşıdım.
Bu, Aladdin'in beni cesaretlendirmek için kullandığı bir şeydi,
Goltas'ın benim için kırdığı bir şeydi,
ve senin beni özgür bıraktığın şey, Alibaba.
Bu, en önem verdiğim insanların desteğiyle dolu, gurur duyduğum bir şey.
Usta Sin.
Kou İmparatorluğu'ndan delegasyon geldi.
Kou
Demek bu Kou İmparatorluğu'nun prensi.
Ondan nefret et. {Alibaba'nın içindeki kötü adam, siyah cinli İsnan konuşuyor. Alibaba'ya Hakuryuu'dan nefret etmesini söylüyor}
Bu da neydi?
Ben, Kou İmparatorluğu'nun dördüncü prensi, Hakuryuu Ren.
Majestelerinden sizi duymuştum.
Hoş geldiniz.
Kayınpederimin emirleri olmasa bile, sizi ziyaret etmeyi arzu ediyordum.
Bunu duyduğuma memnun oldum.
Ama arkanızda duran kişi kim, Prens Hakuryuu?
Prenses K-Kougyoku Ren!
Sinbad'le ilgileniyor olabilir mi?
Onu buraya kadar takip etti!
Evet!
Geçen sefer için teşekkürler.
Sizi tekrar görmek beni çok mutlu etti.
Ben de.
Ne?
Ah, normal bir şekilde konuşuyor.
Çok şükür.
Görünüşe göre aralarında bir şey olmamış.
Cidden mi?
Uzun zaman oldu!
Kou İmparatorluğu'nu ziyaret ettiğimde hiç görmemiştim...
Şimdi sizi tekrar görmek bir zevk!
Beni görmemiş mi?
Ne?
Kahretsin, Sinbad!
Eğer özür dileseydin, ülkem için gözyaşlarımı yutup bu durumu kabullenecektim!
Ama bunun cezasız kalmasına izin veremem!
Seni bir düelloya davet ediyorum, Sinbad!
Bir kızın bedenini böyle bir barbarlıkla lekelemekten ötürü ölümden başka bir şeyi hak etmiyorsun!
Biliyordum!
Ne yaptın?
B-ben bir şey yapmadım!
Ne demek istiyorsun?
Prenses!
Ve şimdi ağlıyor...
Affedersiniz.
Kurbanı daha fazla konuşturmak acımasız ve olağandışı olur.
Lütfen açıklamayı onun yerine ben yapayım.
Prensesin hikayesi şöyle:
Kral Sinbad'ın Kou İmparatorluğu'nu ziyaretinin son gecesiydi.
Görkemli bir veda ziyafeti düzenlenmişti.
Ertesi sabah, Prenses Kougyoku yatağında uyandığında gördü ki...
Eğer hiçbir şey olmadığını iddia ediyorsan, lütfen bunu açıkla!
Kral Sinbad!
Ben Sinbad, Sindria Kralı.
Hayatımda birçok zorluğun üstesinden geldim,
ama daha önce hiç böyle bir şeyle karşılaşmamıştım.
Kou İmparatorluğu'nun bir prensesinin bedenini lekeledin, Sinbad!
Onurunu savunmak için seninle düello edeceğim!
Reddedersen, seni öldürür, sonra kendimi öldürürüm!
A-Acele etme, Prenses!
Ne üzücü bir durum!
Kendine zarar vermesine izin vermeyin!
Bunu ben mi yaptım?
Üzgünüm, gerçekten hiçbir şey hatırlamıyorum.
"Yedi Denizlerin Yüce Kralı hiçbir zaman alkolün etkisiyle bir kadına böyle bir şey yapmamıştır..."
...böyle bir şey diyemem.
Sindria Kralı'nın ahlaksızlıkları
ve bir prensesin intiharı
hepsi Kou İmparatorluğu ile savaşa yol açar!
Böyle bir haksızlığın halkımın başına gelmesine asla izin vermem!
Bir dakika. Bu neden oluyor?
Sarayda olduğum süre boyunca onu bir kez bile görmedim!
Bekle, o gece Kral hiç sarhoş değildi!
Evet.
Değil mi?
Sadece nezaketen birkaç yudum aldım.
Ve sonra doğruca yatak odama gittim.
Bundan eminiz.
Aynen! Doğruca yattım!
Prensesle hiçbir şey yapmadım!
O zaman neden senin odandaydım?
Gerçekten üzgünüm Prenses, ama bunu hatırlamıyorum.
O zaman neden çıplaktın?
Uyurken kıyafetlerini mi çıkardın?!
Evet.
Bunu sık sık yaparım.
Yalan söyleme!
Eğer gerçekten masum olduğunu iddia ediyorsan, ben de hikayemi anlatayım!
O gece, ziyafet salonunun bir köşesine saklandım.
Ama sana konuşacak cesareti bir türlü bulamadım.
Ama sana konuşacak cesareti bir türlü bulamadım. Ziyafet bitti.
Ondan sonra,
bir şey tarafından saldırıya uğradım, bilincimi kaybettim,
ve uyandığımda kendimi senin odanda buldum, Sinbad!
Yani-
Yani, bu oldu!
Kendi sapkın arzunu tatmin etmek için, prensesi bayıltacak kadar ileri gittin
ve sonra suçunu işledin!
Ne korkunç!
İğrenç!
Çocuk mu istiyor?
Sizler! Kralınıza inanın!
Hadi ama, diplomatik bir görevdeyken sarhoş olup suç işleyeceğimi gerçekten düşünüyor musunuz?
Evet.
Sarhoşken sana hiç güvenmiyoruz.
Çünkü bu her zaman oluyor.
Küçük düşürdüğün kızlardan gelen şikayetler hiç bitmiyor.
Geçenlerde şikayet eden yaşlı bir büyükanne bile vardı!
Ama o, olay olmadan kendini savunabildi.
Bir keresinde bana da yanaşmıştın.
Ne dedin?
Sizler...
Güvendiğim yardımcılarım.
Yolculuklarımda tanıştık, maceralar yaşadık ve birbirimize güven duyduk.
Ona ne oldu?
Masrur bir zamanlar ölü gözlerle bakan bir gladyatör kölesiydi.
Jafar'la ilk tanıştığımda, bir suikastçının bakışlarıyla bana bakıyordu.
Bu ne...
Birbirimize duyduğumuz güven ve kurduğumuz bağlar sadece bir yalan mıydı?!
Bir ayyaşın sözlerini dinler miyiz hiç!
Ama normalde iyi bir kraldır.
Yaptıklarının sorumluluğunu alman için prensesle evlenmelisin!
Evlenmek mi?
Evet!
Eğer karı koca olursanız, prensesin onuru korunmuş olur!
Kou İmparatoru Majesteleri kesinlikle prensesin elini size verir.
B-Bekle bir dakika!
Henüz hiçbir şeyi kabul etmedim.
Başka çaremiz yok.
Kou ile siyasi bir evlilik mi?
Sadece iki seçeneğimiz var: savaş ya da dostluk.
Bu gerçekten bir seçim değil.
Bir yardımcının görevi, efendisinin hatalarını düzeltmek...
...ve onun yolunda ona eşlik etmektir.
Kral Sinbad, kararınız.
Daha fazla dayanamıyorum!
Yamraiha, masumiyetimi kanıtlamak için gücünü kullan!
Emin misin?
Sadece gerçekte olanları gösterebilirim.
Sorun değil!
O zaman lütfen toplanın.
Prenses, sen de.
Size gerçekte ne olduğunu göstereceğim.
Yapma Prenses!
Şerar Rakisa!
Bu ne?
O gece olanları ruhları bize gösterecek.
Bu büyü sadece gerçeği gösterir!
Uyuyor.
Peki ya prenses?
Yürüyor.
Uçuyor!
Birisi onu taşıyor.
Ve onu Kral Sinbad'ın yanına uyuttular.
O zaman Sinbad Bey hiçbir şey yapmamış.
İzlemeye devam edin!
Belki de onu taşıtacak birini ayarlamıştır!
Çocuklar izlememeli!
Ama tanık olmak bizim görevimiz.
Hızlandıracağım.
Sabah oldu.
Sadece uyudular.
Yani hiçbir şey olmadı.
Söylemiştim!
Hiçbir şey yapmadım!
Cidden, ne kadar ihanete uğramış hissettiğimi biliyor musunuz?
Özür dileriz.
Prenses!
Gördüğünüz gibi, hiçbir şey olmadı.
Hem bedeniniz hem de onurunuz zarar görmedi!
A-Anlıyorum...
Aldanmayın!
Böyle şüpheli bir büyü kanıt olamaz!
Erkek ol ve günahlarını kabul et, Kral Sinbad!
Yeter, Ka Koubun!
Prenses!
Aslında biraz garip olduğunu düşünmüştüm.
Ne saçım ne de kıyafetlerim dağınıktı.
Ama anlayamadım...
Korktum ve çok fazla sorun çıkardım...
Özür dilerim!
Prenses!
Ah Prenses!
Ona üzüldüm.
Ama bu, suçlunun hâlâ dışarıda olduğu anlamına mı geliyor?
Ne korkunç bir şey...
Ama kim yaptı?
Prenses!
Prenses...
Benim adım Ka Koubun.
Prenses Kougyoku'nun hizmetkârıyım.
Uzun süredir hizmet ettiğim prensesim, birileri yüzünden üzücü bir duruma düştü.
Ve o kişi bendim.
O gece prensesi bayılttım,
ve diğer iki hizmetkârının yardımıyla onu Kral Sinbad'ın yatağına bıraktım.
Böyle bir şeyi neden yaptım?
Bir planım vardı.
Prensesi Balbadd Kralı'yla siyasi evliliğe götürecek,
Bir
Bebek
onların çocuğunun koruyucusu olacak,
ve ülkeyi perde arkasından yönetecektim.
Ama işler planladığım gibi gitmedi.
Ve ortaya Kral Sinbad çıktı.
Balbadd'da başaramadığımı Sindria'da başaracaktım!
Ve prenses hayalindeki adamla evlenecekti!
Bir taşla iki kuş!
O lanet büyü gerçeği ortaya çıkardı,
ama biraz ısrar ederek bu durumu kontrol altına alabilirim!
Onlara kanmayın Prenses!
Kral Sinbad'ın sorumluluk alıp sizinle evlenmesini sağlamalısınız!
Bunu zorla kabul ettireceğim!
Çok özür dilerim!
Her şey Bay Ka Koubun tarafından planlanmıştı.
Ve biz de ona yardım ettik!
Ne?!
A-Aptal mısınız siz?
Ama prenses için üzülmüyor musunuz?
Kral Sinbad'ı kandırmaya çalışan haini yakalayın!
Burada yakalanmayacağım!
Prens Hakuryuu!
Bu komediyi durdurun.
Kral Sinbad, bu mesele ülkemin yanlış davranışı yüzünden oldu.
Benim ülkemde de kehanet büyüleri var.
Su büyüsünün gerçeği gösterdiğine inanıyorum.
Yanılıyor muyum, Ka Koubun?
Hayır.
Kou İmparatorluğu'nun temsilcisi olarak, yol arkadaşlarımın yanlış davranışları için en içten özürlerimi sunuyorum.
Bu gezinin amacı bu olayla ilgili olmadığından, lütfen kalmamıza izin verin.
Tabii ki, izin verilmiştir.
Çok teşekkür ederim.
Ne aptalca bir şey yaptın.
Prensin bile eğilip özür dilemesi gerekti...
Aptalca değildi!
Başka çarem yoktu!
Benim gibi değersiz bir çöpün hayallerini gerçekleştirmesi için başka yolu yoktu!
Böyle deme!
Sen harika bir insansın, Ka Koubun.
Prenses!
Ve bu durum özürle affedilebilecek gibiydi.
Öyleyse yüzüm mosmor olana kadar özür dileyeceğim!
Gitmelerine izin vermek doğru muydu?
Evet. Prens Hazretleri, görevini tamamlamadan dönmeyecek gibi görünüyordu.
İnanılmaz.
Bu imparatorluğu sadece bir nesilde kurdunuz,
ve güçlü Yedi Denizler İttifakı'nı bir araya getirdiniz.
Böyle bir şey yapmak olağanüstü beceri ve hoşgörü gerektirir.
Abartıyorsunuz.
Hayır. Kou İmparatoru'na karşı bu kadar sert konuşan ilk kişi sizdiniz.
Sadece Balbadd'a yönelik silahları durdurmaya odaklanmıştım.
Kou İmparatorluğu ile dostane ilişkilerimi sürdürmek istiyorum.
Kral Sinbad.
Evet?
Yalan söylüyorsunuz.
Dostane ilişkiler sadece yüzeysel bir bahanedir.
Ne demek istiyorsunuz?
Lütfen yanlış anlamayın.
Amacım sizinle düşman olmak değil.
Paylaşmam gereken önemli bilgiler var.
Şu an Kou'nun gölgelerinde saklanan örgüt, Sindria'yı hedef alıyor.
Zaten harekete geçtiler.
Eğer bu doğruysa, neden Kou İmparatorluğu'nun bir prensi olarak bana gelip anlatıyorsunuz?
Amacınız ne?
Kou İmparatorluğu'nu yıkmak.
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"Sen bir kahramansın."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
O sözlere inanıp yola çıktın
mawari ha kare wo waratte
Etrafındakiler seninle dalga geçerken
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Bırak gitsin. Hiçbir şey yapamaz."
iwaseteoke
Bırak konuşsunlar
kimi ha keshite yowaku nanka nai
Sen hiç de zayıf değilsin
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Kimsenin ulaşamadığı hayallere inan, güçlü ol!
kanarazu kanaete miserutte
Kesinlikle gerçekleştireceksin
saa mizukara no hata kakage
Hadi, kendi bayrağını yükselt
susume mae ni
ve ilerlemeye devam et
nijimu namida ha
Sildiğin gözyaşları
kimi no akashi
senin varlığının kanıtı
chikara ni narou
Gücüne dönüşsün!
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
Şaşırdığında, yanında ben olacağım
dakara ikou
O yüzden git!
sekai no subete wo mi ni
Ve dünyanın her yerini gör
Hakuryuu, bilgi edinmelisin.
Kral Alibaba, nefret et, öldür.
Lütfen Zagan partisine katılmama izin verin.
Sonraki bölüm: İki Prens.
20. Gece
İki Prens
Hikaye bizi yine bir zindana götürüyor.